Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: *.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Has a chance to lower the target’s Attack by one stage.
zh_hans: 有概率使目标的攻击力降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標攻擊一級。

source: Has a chance to lower the target’s Defense by one stage.
zh_hans: 有概率使目标的防御降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標防禦一級。

source: Has a chance to lower the target’s Special Attack by one stage.
zh_hans: 有机会使目标的特殊攻击降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率使目標特攻降低一級。

source: Has a chance to lower the target’s Special Defense by one stage.
zh_hans: 有机会使目标的特殊防御降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標特防一級。

source: Has a chance to lower the target’s Special Defense by two stages.
zh_hans: 有概率使目标特防降低两个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標特防兩級。

source: Has a chance to lower the target’s Speed by one stage.
zh_hans: 有机会使目标的速度降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標速度一級。

source: Has a chance to lower the target’s accuracy by one stage.
zh_hans: 有机会使目标的准确度降低一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率降低目標精準度一級。

source: Has a chance to make the target flinch.
zh_hans: 有机会使目标退缩。
zh_hant: 有一定幾率使目標退縮。

source: Has a chance to make the target flinch. Only works if the user is sleeping.
zh_hans: 有机会使目标畏缩。仅在使用者睡觉时有效。
zh_hant: 有一定幾率使目標退縮。僅當使用者正在睡覺時才有效。

source: Has a chance to paralyze the target and a chance to make the target flinch.
zh_hans: 有几率使目标麻痹，也有几率使目标退缩。
zh_hant: 有一定幾率使目標麻痺，也有一定幾率使目標退縮。

source: Has a chance to paralyze the target.
zh_hans: 有机会使目标麻痹。
zh_hant: 有一定幾率使目標麻痺。

source: Has a chance to poison the target.
zh_hans: 有几率使目标中毒。
zh_hant: 有一定幾率使目標中毒。

source: Has a chance to put the target to sleep.
zh_hans: 有机会使目标进入睡眠状态。
zh_hant: 有機會使目標陷入睡眠。

source: Has a chance to raise all of the user’s stats by one stage.
zh_hans: 有机会将所有用户的数据提升一个阶段。
zh_hant: 有機會將使用者的所有屬性提升一級。

source: Has a chance to raise the user’s Attack by one stage.
zh_hans: 有机会将使用者的攻击力提高一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率使自身攻擊力提升一級。

source: Has a chance to raise the user’s Defense by one stage.
zh_hans: 有机会将使用者的防御提高一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率使自身防禦提升一級。

source: Has a chance to raise the user’s Defense by two stages for each target hit.
zh_hans: 每击中一个目标就有机会将使用者的防御提高两个阶段。
zh_hant: 每擊中一個目標，就有一定幾率使自身防禦提升兩級。

source: Has a chance to raise the user’s Special Attack by one stage.
zh_hans: 有机会将使用者的特殊攻击提高一个阶段。
zh_hant: 有一定幾率使自身特攻提升一級。

source: Has a higher chance to confuse the target when the recorded sound is louder.
zh_hans: 录制的声音越大，越有可能使目标感到困惑。
zh_hant: 錄製的聲音越大，迷惑目標的幾率越高。

source: Has an increased chance for a critical hit and a chance to burn the target.
zh_hans: 有更高的几率造成致命一击，并且有几率烧伤目标。
zh_hant: 增加致命一擊的幾率以及燃燒目標的幾率。

source: Has an increased chance for a critical hit and a chance to poison the target.
zh_hans: 有更高的几率造成致命一击，并且有几率使目标中毒。
zh_hant: 增加致命一擊的幾率以及使目標中毒的幾率。

source: Has an increased chance for a critical hit in Hyper Mode.
zh_hans: 在超级模式下，有更大的机会造成致命一击。
zh_hant: 在超級模式下暴擊的幾率增加。

source: Has an increased chance for a critical hit.
zh_hans: 有更高的几率造成致命一击。
zh_hant: 增加致命一擊的幾率。

source: Has double power against Pokémon that have less than half their max HP remaining.
zh_hans: 对剩余生命值低于最大生命值一半的神奇宝贝具有双倍威力。
zh_hant: 對剩餘最大生命值一半以下的寶可夢擁有雙倍力量。

source: Has double power against, and can hit, Pokémon attempting to switch out.
zh_hans: 对试图替换的神奇宝贝具有双倍的力量，并可以击中它们。
zh_hant: 對試圖切換的神奇寶貝具有雙倍力量，並且可以擊中。

source: Has double power if a friendly Pokémon fainted last turn.
zh_hans: 如果友方神奇宝贝在上一回合昏倒，则其力量将加倍。
zh_hant: 如果友方神奇寶貝上回合暈倒，則擁有雙倍力量。

source: Has double power if it’s used more than once per turn.
zh_hans: 如果每回合使用多次则威力加倍。
zh_hant: 如果每回合使用多次，則擁有雙倍力量。

source: Has double power if the target has a major status ailment.
zh_hans: 如果目标患有严重状态疾病，则具有双倍力量。
zh_hant: 如果目標患有嚴重疾病，則擁有雙倍力量。

source: Has double power if the user has no held item.
zh_hans: 如果用户没有持有物品则具有双倍力量。
zh_hant: 如果用戶沒有持有物品，則擁有雙倍力量。

source: Has double power if the user’s last move failed.
zh_hans: 如果用户的上一步失败，则具有双倍的力量。
zh_hant: 如果用戶最後一步失敗，則擁有雙倍力量。

source: Has the same type as the user.
zh_hans: 与用户具有相同的类型。
zh_hant: 與使用者俱有相同的類型。

source: Hatch Counter
zh_hans: 哈奇计数器
zh_hant: 艙口計數器

source: Heads
zh_hans: 头
zh_hant: 頭

source: Heal
zh_hans: 治愈
zh_hant: 治癒

source: Heals the target for half its max HP.
zh_hans: 为目标恢复其最大生命值的一半。
zh_hant: 治療目標最大生命值的一半。

source: Heals the target for ½ its max HP, or ⅔ on Grassy Terrain.
zh_hans: 为目标治疗其最大生命值的 ½，或草地上治疗其最大生命值的 ⅔。
zh_hant: 治療目標最大生命值的 1/2，在草地上則為 2/3。

source: Heals the user by half its max HP.
zh_hans: 为使用者恢复其最大生命值的一半。
zh_hant: 使使用者恢復最大生命值的一半。

source: Heals the user by half its max HP. Affected by weather.
zh_hans: 为使用者恢复其最大生命值的一半。受天气影响。
zh_hant: 使使用者恢復最大生命值的一半。受天氣影響。

source: Heals the user by the target’s current Attack stat and lowers the target’s Attack by one stage.
zh_hans: 根据目标当前的攻击力值来治疗用户，并且降低目标的攻击力一个阶段。
zh_hant: 根據目標目前的攻擊力治癒使用者，並使目標的攻擊力降低一級。

source: Heals the user for half the total damage dealt to all targets.
zh_hans: 为使用者治愈对所有目标造成的伤害总量的一半。
zh_hant: 治療使用者的傷害是對所有目標造成的總傷害的一半。

source: Heals the user for ½ its max HP, or ⅔ during a sandstorm.
zh_hans: 为用户恢复其最大生命值的 ½，或在沙尘暴期间恢复⅔。
zh_hant: 治療使用者最大生命值的 1/2，或沙塵暴期間的 2/3。

source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Hello, world!
zh_hans: 你好，世界！
zh_hant: 你好，世界！

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Help &amp; Info
source: Help & Info
zh_hans: 帮助和信息
zh_hant: 幫助和資訊

source: Hidden
zh_hans: 隐藏的
zh_hant: 隱藏的

source: High
zh_hans: 高中
zh_hant: 高

source: Hisuian Qwilfish evolves into Overqwill after levelling up while knowing Barb Barrage
zh_hans: Hisuian Qwilfish在了解Barb Barrage时升级后进化为Overqwill
zh_hant: Hisuian Qwilfish在知道Barb Barrage時升級後演變為Overqwill

source: Hits 2-5 times in one turn.
zh_hans: 一回合击中2至5次。
zh_hant: 一回合攻擊2-5次。

source: Hits 2–5 times.
zh_hans: 命中2至5次。
zh_hant: 擊中 2-5 次。

source: Hits any Pokémon that shares a type with the user.
zh_hans: 击中任何与用户属于同一类型的神奇宝贝。
zh_hant: 擊中任何與用戶共享類型的神奇寶貝。

source: Hits every turn for 2-3 turns, then confuses the user.
zh_hans: 每回合打击一次，持续 2-3 回合，然后使用户感到困惑。
zh_hant: 每回合會擊中 2-3 回合，然後迷惑使用者。

source: Hits once for every conscious Pokémon the trainer has.
zh_hans: 训练师每有一只清醒的神奇宝贝，就会攻击一次。
zh_hant: 訓練家每擁有一個有意識的神奇寶貝，就擊中一次。

source: Hits the target two turns later.
zh_hans: 两回合后击中目标。
zh_hant: 兩回合後擊中目標。

source: Hits three times, increasing power by 100% with each successful hit.
zh_hans: 攻击三次，每次成功攻击后威力增加 100%。
zh_hant: 攻擊三次，每次攻擊成功，威力增加 100%。

source: Hits through Protect and Detect.
zh_hans: 通过“保护”和“检测”命中。
zh_hant: 透過保護和檢測命中。

source: Hits twice in one turn, with a chance to make the target flinch.
zh_hans: 一回合内攻击两次，有机会使目标退缩。
zh_hant: 一回合命中兩次，有一定幾率使目標退縮。

source: Hits twice in one turn.
zh_hans: 一回合击中两次。
zh_hant: 一回合擊中兩次。

source: Hits twice in the same turn. Has a chance to poison the target.
zh_hans: 同一回合攻击两次。有机会使目标中毒。
zh_hant: 在同一回合中擊中兩次。有一定幾率使目標中毒。

source: How to Add Skins to Delta
zh_hans: 如何将皮肤添加到Delta
zh_hant: 如何將面板新增到Delta

source: Human Shape
zh_hans: 人形
zh_hant: 人形

source: Humanoid
zh_hans: 有人形的
zh_hant: 類人動物

source: I really value the privacy of my customers, which is why I don’t do any personalised tracking. The only thing I’m interested in is making sure the app works well. — Ben
zh_hans: 我真的很重视客户的隐私，这就是为什么我不做任何个性化跟踪。我唯一感兴趣的是确保该应用程序运行良好。 —本
zh_hant: 我真的很重視客戶的隱私，這就是為什麼我不做任何個性化跟蹤。 我唯一感興趣的是確保該應用程式正常工作。 —本

source: I use open-source artwork, which doesn’t include every form of every creature. I’ll add missing artwork as it becomes available.
zh_hans: 我使用开源艺术品，它不包括每种生物的每种形式。当它可用时，我会添加缺失的艺术品。
zh_hant: 我使用開源藝術品，它不包括每種生物的每種形式。 我會在可用時新增缺失的藝術品。

source: Ice
zh_hans: 冰
zh_hant: 冰

source: If target has a berry, inflicts double damage and uses the berry.
zh_hans: 如果目标有浆果，则造成双倍伤害并使用浆果。
zh_hant: 如果目標有漿果，則造成雙倍傷害並使用漿果。

source: If the target is asleep, has double power and wakes it up.
zh_hans: 若目标处于睡着状态，则具有双倍力量并将其唤醒。
zh_hant: 如果目標正在睡覺，則擁有雙倍力量並將其喚醒。

source: If the target is paralyzed, inflicts double damage and cures the paralysis.
zh_hans: 如果目标处于瘫痪状态，则造成双倍伤害并治愈瘫痪。
zh_hant: 如果目標處於麻痺狀態，則造成雙倍傷害並治癒麻痺狀態。

source: If the user faints this turn, the PP of the move that fainted it drops to 0.
zh_hans: 如果使用者在这回合晕倒，则导致其晕倒的招式的 PP 会降至 0。
zh_hant: 如果使用者本回合暈倒，暈倒動作的 PP 會降至 0。

source: If the user faints this turn, the target automatically will, too.
zh_hans: 如果用户此回合晕倒，目标也会自动晕倒。
zh_hant: 如果使用者本回合暈倒，目標也會自動暈倒。

source: If the user is hit after using this move, its Attack rises by one stage.
zh_hans: 若使用者使用此招式后受到击中，其攻击力会上升一个阶段。
zh_hant: 使用此招式後，若被擊中，則攻擊力提升一級。

source: If the user is holding a appropriate plate or drive, the damage inflicted will match it.
zh_hans: 如果用户持有合适的盘片或驱动器，造成的损害也会与之相匹配。
zh_hant: 如果使用者持有適當的板或驅動器，則造成的損壞將與其相符。

source: If the user misses, it takes half the damage it would have inflicted in recoil.
zh_hans: 如果使用者未能击中，则会受到其反冲所造成伤害的一半。
zh_hant: 如果使用者未命中，則受到後座力造成的傷害的一半。

source: If the user takes damage before attacking, the attack is canceled.
zh_hans: 如果用户在攻击之前受到伤害，则攻击会被取消。
zh_hant: 如果使用者在攻擊前受到傷害，則攻擊被取消。

source: If there be weather, this move has doubled power and the weather’s type.
zh_hans: 如果有天气，此招式的威力和天气类型都会加倍。
zh_hant: 如果有天氣，此招威力和天氣類型都會加倍。

source: If you don’t have a default email app configured, you can email me directly at support@obscura.studio
zh_hans: 如果您没有配置默认的电子邮件应用程序，您可以直接发送电子邮件至support@obscura.studio
zh_hant: 如果您沒有配置預設的電子郵件應用程式，您可以直接傳送電子郵件至support@obscura.studio

source: If you purchase Ketchup+ you can see data such as Pokédex descriptions and movesets for each creature across all the games.
zh_hans: 如果您购买番茄酱+，您可以在所有游戏中看到每个生物的Pokédex描述和动作集等数据。
zh_hant: 如果您購買番茄醬+，您可以在所有遊戲中看到Pokédex描述和每個生物的動作集等資料。

source: Ignores and destroys protection effects.
zh_hans: 无视并破坏保护效果。
zh_hant: 無視並破壞保護效果。

source: Ignores the target’s stat modifiers.
zh_hans: 忽略目标的统计修正值。
zh_hant: 忽略目標的統計修正。

source: Immediately ends wild battles. Forces trainers to switch Pokémon.
zh_hans: 立即结束野外战斗。迫使训练师切换神奇宝贝。
zh_hant: 立即結束狂野戰鬥。強制訓練家更換神奇寶貝。

source: Immediately ends wild battles. No effect otherwise.
zh_hans: 立即结束野外战斗。除此之外无效果。
zh_hant: 立即結束狂野戰鬥。否則沒有任何影響。

source: Immunities
zh_hans: 豁免权
zh_hant: 豁免權

source: In App Purchase Unavailable
zh_hans: 应用程序内购买不可用
zh_hant: 應用程式內購買不可用

source: In triple battles, this move can be used on either side to target the farthest away opposing Pokémon.
zh_hans: 在三重战斗中，这个动作可以在任何一方使用，以瞄准最远的敌对宝可梦。
zh_hant: 在三重戰鬥中，這個動作可以在任何一方使用，以瞄準最遠的對立寶可夢。

source: In-App-Purchases, and Refunds are handled by Apple, not app developers.
zh_hans: 应用程序内购买和退款由苹果而不是应用程序开发人员处理。
zh_hant: 應用內購買和退款由蘋果處理，而不是應用程式開發人員。

source: Increases the user’s chance to score a critical hit.
zh_hans: 增加用户造成致命一击的机会。
zh_hant: 增加用戶獲得致命一擊的機會。

source: Indeterminate
zh_hans: 不确定的
zh_hant: 不確定的

source: Inflicts 20 points of damage.
zh_hans: 造成20点伤害。
zh_hant: 造成20點傷害。

source: Inflicts 40 points of damage.
zh_hans: 造成40点伤害。
zh_hant: 造成 40 點傷害。

source: Inflicts a burn on any Pokémon that makes contact before the attack.
zh_hans: 对任何在攻击前接触的神奇宝贝造成烧伤。
zh_hant: 對攻擊前接觸的所有神奇寶貝造成灼傷。

source: Inflicts damage and lowers the target’s Special Attack stat by one stage.
zh_hans: 造成伤害，并使目标的特殊攻击值降低一个阶段。
zh_hant: 對目標造成傷害，並使目標特攻降低一級。

source: Inflicts damage and removes any terrain present on the battlefield.
zh_hans: 造成伤害并消除战场上的任何地形。
zh_hant: 造成傷害並移除戰場上存在的任何地形。

source: Inflicts damage based on the target’s Defense, not Special Defense.
zh_hans: 根据目标的防御而不是特殊防御造成伤害。
zh_hant: 根據目標的防禦而非特防造成傷害。

# Inflicts damage between 50% and 150% of the user’s level.
source: Inflicts damage between 50%1$ and 150%2$ of the user’s level.
zh_hans: 造成的伤害值在使用者等级的 50%1$ 到 150%2$ 之间。
zh_hant: 造成使用者等級 50%1$ 到 150%2$ 之間的傷害。

source: Inflicts damage equal to half the target’s HP.
zh_hans: 造成相当于目标生命值一半的伤害。
zh_hant: 對目標造成生命值一半的傷害。

source: Inflicts damage equal to the user’s level.
zh_hans: 造成与使用者等级相等的伤害。
zh_hant: 造成與使用者等級相同的傷害。

source: Inflicts damage equal to the user’s remaining HP. User faints.
zh_hans: 造成相当于使用者剩余生命值的伤害。使用者昏倒。
zh_hant: 造成與使用者剩餘HP相同的傷害。用戶暈倒。

source: Inflicts damage to all opposing Pokémon and increases the user’s Attack, Defense, Special Attack, Special Defense, and Speed by one stage each.
zh_hans: 对所有敌方宝可梦造成伤害，并且使使用者的攻击、防御、特攻、特防和速度各增加一个阶段。
zh_hant: 對敵方所有寶可夢造成傷害，並使自己的攻擊力、防禦力、特攻力、特防力、速度各提升一級。

source: Inflicts damage using either Attack or Special Attack stat, whichever is higher.
zh_hans: 使用攻击或特殊攻击属性值（取较高者）造成伤害。
zh_hant: 使用攻擊或特殊攻擊統計（以較高者為準）造成傷害。

source: Inflicts damage, and the user takes damage equal to half of its max HP, rounded up.
zh_hans: 造成伤害，并且使用者受到的伤害等于其最大生命值的一半（向上取整）。
zh_hant: 造成傷害，使用者受到最大生命值一半的傷害，向上捨入。

source: Inflicts double damage if the target is Poisoned.
zh_hans: 如果目标中毒则造成双倍伤害。
zh_hant: 如果目標中毒，造成雙倍傷害。

source: Inflicts double damage if the user takes damage before attacking this turn.
zh_hans: 如果用户在本回合攻击之前受到伤害，则造成双倍伤害。
zh_hant: 如果使用者在本回合攻擊前受到傷害，則造成雙倍傷害。

source: Inflicts more damage to heavier targets, with a maximum of 120 power.
zh_hans: 对更重的目标造成更大的伤害，最大威力可达120点。
zh_hant: 對較重的目標造成更多傷害，最大傷害為 120 點。

source: Inflicts more damage when the user has less HP remaining, with a maximum of 200 power.
zh_hans: 当使用者剩余生命值较低时造成更大伤害，最大威力为200。
zh_hant: 當使用者剩餘 HP 較少時，會造成更多傷害，最大傷害為 200。

source: Inflicts more damage when the user has more HP remaining, with a maximum of 150 power.
zh_hans: 当使用者剩余生命值越多时，造成的伤害越大，最大伤害为150点。
zh_hant: 當使用者剩餘 HP 較多時，會造成更多傷害，最大傷害為 150。

source: Inflicts regular damage and can hit Bounce and Fly users.
zh_hans: 造成常规伤害并可击中弹跳和飞翔的用户。
zh_hant: 造成定期傷害，並能擊中彈跳和飛行使用者。

source: Inflicts regular damage and can hit Dig users.
zh_hans: 造成常规伤害并可击中挖掘用户。
zh_hant: 造成定期傷害並可能擊中挖掘使用者。

source: Inflicts regular damage and can hit Dive users.
zh_hans: 造成常规伤害并可击中潜水用户。
zh_hant: 造成定期傷害並可能擊中潛水者。

source: Inflicts regular damage and can hit Pokémon in the air.
zh_hans: 造成常规伤害并可击中空中的神奇宝贝。
zh_hant: 造成常規傷害並可以擊中空中的神奇寶貝。

source: Inflicts regular damage with no additional effect.
zh_hans: 造成常规伤害，没有附加效果。
zh_hant: 造成常規傷害，沒有額外效果。

source: Inflicts regular damage.
zh_hans: 造成常规伤害。
zh_hant: 造成常規傷害。

source: Inflicts regular damage. Raises the user’s Speed by one stage.
zh_hans: 造成常规伤害。提升使用者的速度一个等级。
zh_hant: 造成常規傷害。將使用者的速度提升一級。

source: Inflicts twice the damage the user received from the last physical hit it took.
zh_hans: 对用户造成的伤害为上次所受物理打击的两倍。
zh_hant: 造成的傷害是使用者上次物理攻擊所受到的傷害的兩倍。

source: Inflicts twice the damage the user received from the last special hit it took.
zh_hans: 对使用者造成的伤害为上次特殊打击的两倍。
zh_hant: 對使用者造成的傷害是上次特殊攻擊造成的傷害的兩倍。

source: Introduced:
zh_hans: 介绍：
zh_hant: 介紹：

source: Invalid match up
zh_hans: 匹配无效
zh_hant: 無效匹配

source: Inverts the target’s stat modifiers.
zh_hans: 反转目标的统计修正器。
zh_hant: 反轉目標的統計修正值。

source: Items
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

source: It’s extremely effective
zh_hans: 它非常有效
zh_hant: 這非常有效

source: It’s super effective
zh_hans: 它超级有效
zh_hant: 這超級有效

source: I’d like to take a moment to thank everyone who contributes to PokéAPI. Without their work, none of this would have been possible.
zh_hans: 我想花点时间感谢所有为PokéAPI做出贡献的人。没有他们的工作，这一切都不可能实现。
zh_hant: 我想花點時間感謝所有為PokéAPI做出貢獻的人。 沒有他們的工作，這一切都是不可能的。

source: I’m a 30 year old designer, developer, and photographer from Dublin, Ireland. I’ve been hooked on Pokémon games ever since I first got to play Yellow version on a transluscent purple Game Boy Color. I hope that Ketchup will help Pokémon trainers around the world master these games that have brought me so much joy over the years.
zh_hans: 我是一名来自爱尔兰都柏林的30岁的设计师、开发人员和摄影师。自从我第一次在半透明的紫色Game Boy Color上玩黄色版本以来，我就迷上了口袋妖怪游戏。我希望番茄酱能帮助世界各地的口袋妖怪训练师掌握这些多年来给我带来很多快乐的游戏。
zh_hant: 我是一名來自愛爾蘭都柏林的30歲的設計師、開發商和攝影師。 自從我第一次在半透明的紫色Game Boy Color上玩黃色版本以來，我就迷上了口袋妖怪遊戲。 我希望番茄醬能幫助世界各地的口袋妖怪訓練師掌握這些多年來給我帶來很多樂趣的遊戲。

source: I’m not eating the cat food, just so we’re clear
zh_hans: 我不吃猫粮，只是为了让我们清楚
zh_hant: 我不吃貓糧，只是為了讓我們清楚

source: I’m not sure that’s even possible, but congrats to you.
zh_hans: 我甚至不确定这是否可能，但恭喜你。
zh_hant: 我甚至不確定這是否可能，但恭喜你。

source: Ketchup+
zh_hant: 番茄醬+

source: Ketchup+ lets you browse every Pokémon from all 9 generations.
zh_hans: 番茄酱+允许您浏览所有9代口袋妖怪。
zh_hant: 番茄醬+允許您瀏覽所有9代口袋妖怪。

source: Kubfu evolves into Rapid Strike Urshifu when exposed to the Scroll of Waters
zh_hans: 当暴露在水卷轴中时，库布夫进化成快速打击乌尔希夫
zh_hant: 當暴露在水卷中時，庫布夫進化成快速打擊烏爾希夫

source: Kubfu evolves into Single Strike Urshifu when exposed to the Scroll of Darkness
zh_hans: 当暴露在黑暗卷轴中时，库布夫演变为单次打击乌尔希夫
zh_hant: 當暴露在黑暗卷軸中時，Kubfu演變成Single Strike Urshifu

source: Learn more about Delta
zh_hans: 了解更多关于三角洲的信息
zh_hant: 瞭解更多關於三角洲的資訊

source: Learned Moves
zh_hans: 学会了动作
zh_hant: 學會的動作

source: Leave a Review
zh_hans: 留下评论
zh_hant: 留下評論

source: Legacy Move
zh_hans: 遗产移动
zh_hant: 遺產搬家

source: Legs
zh_hans: 腿
zh_hant: 腿

source: Let’s Go!
zh_hans: 我们走吧！
zh_hant: 我們走吧！

source: Location Unknown
zh_hans: 位置未知
zh_hant: 位置未知

source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Lowers all targets’ Attack and Special Attack by one stage. Makes the user switch out.
zh_hans: 将所有目标的攻击和特殊攻击降低一级。使使用者切换。
zh_hant: 使所有目標的攻擊力和特攻力降低一級。使用戶退出。

source: Lowers the PP of the target’s last used move by 4.
zh_hans: 降低目标最后使用的动作的PP 4。
zh_hant: 使目標最後使用的招式的PP降低4。

source: Lowers the target’s Attack and Defense by one stage.
zh_hans: 降低目标的攻击力和防御力一个阶段。
zh_hant: 降低目標攻擊力和防禦力一級。

source: Lowers the target’s Attack and Special Attack by one stage.
zh_hans: 降低目标的攻击力和特殊攻击力一个阶段。
zh_hant: 降低目標攻擊力和特攻力一級。

source: Lowers the target’s Attack and Special Attack by two stages. User faints.
zh_hans: 降低目标的攻击和特殊攻击两个阶段。使用者昏倒。
zh_hant: 降低目標攻擊力和特攻力兩級。用戶暈倒。

source: Lowers the target’s Attack by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低目标一级攻击力。
zh_hant: 造成傷害後，使目標攻擊力降低一級。

source: Lowers the target’s Attack by one stage.
zh_hans: 降低目标的攻击力一个阶段。
zh_hant: 降低目標攻擊一級。

source: Lowers the target’s Attack by two stages.
zh_hans: 降低目标的攻击力两个阶段。
zh_hant: 降低目標攻擊力兩級。

source: Lowers the target’s Attack, Special Attack, and Speed by one stage if it is poisoned.
zh_hans: 如果目标中毒，其攻击力、特殊攻击力和速度会降低一个阶段。
zh_hant: 中毒目標的攻擊力、特攻力、速度降低一級。

source: Lowers the target’s Defense by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低目标一个阶段的防御。
zh_hant: 造成傷害後，使目標防禦降低一級。

source: Lowers the target’s Defense by one stage.
zh_hans: 降低目标防御一个阶段。
zh_hant: 降低目標防禦一級。

source: Lowers the target’s Defense by two stages.
zh_hans: 降低目标防御两个阶段。
zh_hant: 降低目標防禦力兩級。

source: Lowers the target’s HP to equal the user’s.
zh_hans: 降低目标的生命值，使其与使用者的生命值相同。
zh_hant: 將目標的生命值降低至與使用者相同。

source: Lowers the target’s Special Attack by one stage.
zh_hans: 降低目标的特殊攻击一个阶段。
zh_hant: 使目標的特攻降低一級。

source: Lowers the target’s Special Attack by two stages if it’s the opposite gender.
zh_hans: 如果目标是异性，则降低目标的特殊攻击两个阶段。
zh_hant: 如果目標是異性，則特攻降低兩級。

source: Lowers the target’s Special Attack by two stages.
zh_hans: 降低目标的特殊攻击两个阶段。
zh_hant: 使目標的特攻降低兩級。

source: Lowers the target’s Special Defense by two stages.
zh_hans: 降低目标的特殊防御两个阶段。
zh_hant: 降低目標特防兩級。

source: Lowers the target’s Speed by one stage.
zh_hans: 使目标的速度降低一个阶段。
zh_hant: 將目標的速度降低一級。

source: Lowers the target’s Speed by two stages.
zh_hans: 降低目标的速度两个阶段。
zh_hant: 將目標的速度降低兩級。

source: Lowers the target’s accuracy by one stage.
zh_hans: 使目标的准确度降低一个阶段。
zh_hant: 將目標的準確度降低一級。

source: Lowers the target’s evasion by one stage.
zh_hans: 使目标的闪避降低一个阶段。
zh_hant: 使目標的迴避率降低一級。

source: Lowers the target’s evasion by one stage. Removes field effects from the enemy field.
zh_hans: 降低目标的闪避等级。移除敌方场上的场效果。
zh_hant: 使目標的迴避率降低一級。消除敵方場上的場效應。

source: Lowers the target’s evasion by two stages.
zh_hans: 使目标的闪避降低两个阶段。
zh_hant: 使目標的迴避率降低兩級。

source: Lowers the user’s Attack and Defense by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低使用者一个阶段的攻击力和防御力。
zh_hant: 造成傷害後，使使用者的攻擊力和防禦力降低一級。

source: Lowers the user’s Defense and Special Defense by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低使用者的防御和特殊防御一个阶段。
zh_hant: 造成傷害後，使自身的防禦和特防降低一級。

source: Lowers the user’s Defense by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低使用者一个阶段的防御。
zh_hant: 造成傷害後，使使用者的防禦降低一級。

source: Lowers the user’s Defense, Special Defense, and Speed by one stage each.
zh_hans: 使使用者的防御、特防、速度各降低一个阶段。
zh_hant: 使自身的防禦、特防、速度各降低一級。

source: Lowers the user’s Special Attack by two stages after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，降低使用者的特殊攻击两个阶段。
zh_hant: 造成傷害後，使使用者的特攻降低兩級。

source: Lowers user’s Speed by one stage.
zh_hans: 降低使用者的速度一个阶段。
zh_hant: 將使用者的速度降低一級。

source: Makes the target act last this turn.
zh_hans: 使目标行为持续本回合。
zh_hant: 使目標在本回合最後行動。

source: Makes the target act next this turn.
zh_hans: 让目标在本回合执行下一步动作。
zh_hant: 使目標在本回合中進行下一步行動。

source: Mark as Caught
zh_hans: 没有收藏夹
zh_hant: 標記為被抓

source: Mark them as captured and they’ll show up here
zh_hans: 把它们标记为俘虏，它们就会出现在这里
zh_hant: 把他們標記為被抓獲，他們就會出現在這裡

source: Matchups
zh_hans: 匹配
zh_hant: 匹配

source: Medium
zh_hans: 媒介
zh_hant: 中等的

source: Medium-Slow
zh_hans: 中慢
zh_hant: 中慢

source: Mental
zh_hans: 智力的
zh_hant: 精神的

source: Mineral
zh_hans: 矿物
zh_hant: 礦物

source: Mirror
zh_hans: 镜子
zh_hant: 鏡子

source: Missing Artwork
zh_hans: 缺少艺术品
zh_hant: 缺少的藝術品

source: Monster
zh_hans: 妖怪
zh_hant: 怪物

source: Moves
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Moves have 100% accuracy against the target for three turns.
zh_hans: 招式对目标的准确率为 100%，持续三回合。
zh_hant: 三回合內，移動對目標的準確度為 100%。

source: Negates held items for five turns.
zh_hans: 否定保留物品五回合。
zh_hant: 否定持有物品五回合。

source: Never misses.
zh_hans: 永不失手。
zh_hant: 絕不會錯過。

source: Nice try
zh_hans: 不错的尝试
zh_hant: 不錯的嘗試

source: No Ability Selected
zh_hans: 未选择能力
zh_hant: 沒有選擇能力

source: No Creature Selected
zh_hans: 未选择生物
zh_hant: 沒有選擇生物

source: No Description Available
zh_hans: 没有可用的描述
zh_hant: 沒有可用的描述

source: No Eggs
zh_hans: 没有鸡蛋
zh_hant: 沒有雞蛋

source: No Favorites
zh_hans: 没有收藏夹
zh_hant: 沒有收藏夾

source: No Item Selected
zh_hans: 未选择项目
zh_hant: 未選擇專案

source: No Move Selected
zh_hans: 未选择移动
zh_hant: 未選擇移動

source: No Recents Items
zh_hans: 没有最近的项目
zh_hant: 沒有最近的專案

source: No View Selected
zh_hans: 未选择视图
zh_hant: 未選擇檢視

source: No effect
zh_hans: 没有效果
zh_hant: 沒有效果

source: Non-Sky Battle
zh_hans: 非天空之战
zh_hant: 非天空之戰

source: Normal
zh_hans: 通常的
zh_hant: 正常的

source: Not Caught
zh_hans: 没被抓到
zh_hant: 沒被抓到

source: Not Favorite
zh_hans: 不是最喜欢的
zh_hant: 不是最愛

source: Not Shiny
zh_hans: 不闪亮
zh_hant: 不閃亮

source: Not very effective
zh_hans: 不是很有效
zh_hant: 不是很有效

source: Not very effective at all
zh_hans: 一点也不有效
zh_hant: 一點也不太有效

source: Nullifies target’s ability until it leaves battle.
zh_hans: 使目标的能力无效直至其离开战斗。
zh_hant: 使目標的能力無效直至其離開戰鬥。

source: Nullifies the target’s ability if it moves earlier.
zh_hans: 如果目标先移动，则其能力无效。
zh_hant: 如果目標提前移動，則其能力無效。

source: Numerical
zh_hans: 数字的
zh_hant: 數字的

source: Only inflicts damage if the user was hit by a physical move this turn.
zh_hans: 仅当用户本回合受到物理攻击时才会造成伤害。
zh_hant: 只有當使用者本回合被物理移動擊中時才會造成傷害。

source: Only works if the target is about to use a damaging move.
zh_hans: 仅当目标即将使用破坏性动作时才有效。
zh_hant: 僅當目標即將使用破壞性動作時才有效。

source: Only works on sleeping Pokémon. Drains half the damage inflicted to heal the user.
zh_hans: 只对睡眠中的宝可梦有效。消耗一半的伤害来治疗使用者。
zh_hant: 只對睡覺的寶可夢有效。吸收一半的傷害來治療使用者。

source: Opponents Field
zh_hans: 对手领域
zh_hant: 對手領域

source: Other Moves
zh_hans: 其他动作
zh_hant: 其他動作

source: PWR
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量

source: Paralyzes the target.
zh_hans: 使目标陷入麻痹。
zh_hant: 使目標癱瘓。

source: Permanently becomes the target’s last used move.
zh_hans: 永久成为目标最后使用的招式。
zh_hant: 永久成為目標最後使用的動作。

source: Physical
zh_hans: 身体的
zh_hant: 物理的

source: Pin
zh_hans: 别针
zh_hant: 別針

source: Pinned
zh_hans: 钉住
zh_hant: 釘住

source: Plant
zh_hans: 植物
zh_hant: 植物

source: Please don’t sue me.
zh_hans: 请不要起诉我。
zh_hant: 請不要起訴我。

source: Pocket
zh_hans: 口袋
zh_hant: 口袋

source: Poison
zh_hans: 毒物
zh_hant: 毒藥

source: Poisons the target and lowers its Speed by one stage.
zh_hans: 使目标中毒，并且降低其速度一个阶段。
zh_hant: 使目標中毒並使其速度降低一級。

source: Poisons the target.
zh_hans: 使目标中毒。
zh_hant: 使目標中毒。

source: Pokédex List
zh_hans: Pokédex列表
zh_hant: Pokédex列表

source: Pokémon with Overcoat and Grass-type Pokémon are immune to this move.
zh_hans: 穿着大衣的宝可梦和草型宝可梦对这一举动免疫。
zh_hant: 穿著大衣的寶可夢和草型寶可夢對這種動作免疫。

source: Pokémon with Soundproof are immune to this move.
zh_hans: 具有隔音的宝可梦对这一举动免疫。
zh_hant: 帶有隔音的寶可夢對這一動作免疫。

source: Powder
zh_hans: 粉末
zh_hant: 粉末

source: Power
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量

source: Power and type depend on the held berry.
zh_hans: 力量和类型取决于所持有的浆果。
zh_hant: 功率和類型取決於所持有的漿果。

source: Power and type depend upon user’s IVs. Power can range from 30 to 70.
zh_hans: 功率和类型取决于用户的 IV。功率范围为 30 至 70。
zh_hant: 功率和類型取決於使用者的 IV。功率範圍為 30 至 70。
